İnsan, burada olmana kim izin verdi?
Saçmalık.
Tessia'nın evi elflerin topraklarıdır.
Tessia'nın masumiyeti yüzünden
tetikte olmayı bırakmıştım,
ama o...
Tessia!
Öldürün onu!
Anladım... Tamamen unutmuşum.
Hey, bunu düşünüyordum...
Daha yakın olduk, değil mi?
Peki, sana Arty diyebilir miyim?
Arkadaş gibi?
O basit sözlere kanmama inanamıyorum...
Gerçek olamayacak kadar iyi
olduğunu bilsem de...
İnsanı öldürün!
Durun! Arty'yi serbest bırakın!
Ama o tehlikeli!
O iğrenç insanlardan biri!
Arty tehlikeli değil!
O beni kurtardı!
Onu hemen serbest bırakın!
Seni pis insan!
Onu kurtarmış gibi yapıp
beynini yıkadığına inanamıyorum!
Yeter.
İnsanı serbest bırakın.
Hemen şimdi.
Efendim!
İyi misin, Arty?
Hepiniz çok kabaşınız!
Arty kötü bir insan değil!
Vahşi bir insan...
...kayıp prensesin yanında duruyor.
Bu tamamen normal bir tepki.
Büyükbaba...
Büyükba...
Ben Elenoir'in eski kralı,
Virion Eralith.
Tessia'yı, torunumu kurtardığın için teşekkür ederim,
aynı zamanda Elenoir prensesini, bu sefer.
Ha?
Prenses?
Prenses?!
#5  Kralın Sınavı
Prenses?
Ona söylemedin mi, Tessia?
Ah, söyledim mi?
Sen ne...
Onda kraliyet ailesinden olduğuna dair
en ufak bir iz bile sezememiştim...
Tessia!
Baba! Anne!
Güvende olduğuna sevindim!
Sizi çok özledim, baba, anne!
Demek onlar Elenoir'in kral ve kraliçesi...
Burada bir insan ne arıyor?
Ne yapıyorsunuz, askerler?!
Hemen şu insanı tutuklayın!
Şey...
Onlara durmalarını emrettim.
Barbar olmasına rağmen,
Tessia'yı kurtarıp buraya geri getirdi.
Onu görür görmez öldüremeyiz.
Doğru! Arty beni kurtardı!
Ama...
Hayır dedim! Arty benim hayatımı kurtardı!
Onu şatomuza davet etmeliyiz!
Bir insanı mı? Şatomuza?
Hadi, Arty.
Şeflerime en sevdiğim atıştırmalıkları
sana hazırlatacağım!
Ama...
Olur mu, baba?
Evet mi evet mi?
Peki...
Yaşasın!
Çocuk.
Sonra konuşalım.
Ha...
Gizemli bir güce sahip gibi görünüyor...
Arty, bu taraftan!
Hey!
Hadi ama!
Beni çekmene gerek yok!
Demek burası elflerin diyarı,
Elenoir Krallığı...
Vay canına...
Tıpkı kitaplarda okuduğum gibi.
Elfler ve insanlar...
...eski savaşlar yüzünden hâlâ anlaşamıyor.
Bunu inanılır bulmuyorum...
...böyle tuhaf bir şehre tanık olacağım...
Kendisi de oldukça tuhaf.
Yine de, oradaki yüz ifadesi...
Tessia!
O neydi böyle?
Anlamıyorum.
Bu acıyı da...
Her neyse, gardımı bir daha düşürmeyeceğim.
Hoş geldiniz, Leydi Tessia.
Geldim işte, herkes!
Şimdi, hepinizden hayatımı kurtaran kişiye...
...görebileceği en iyi misafirperverliği göstermenizi istiyorum!
Endişelenmeyin!
Arty kötü bir insan değil!
Bu yine de pek ikna edici değil.
Önce ne yapalım?
Atıştırmalık mı, öğle yemeği mi, yoksa banyo mu?
Ya da oyun oynamayı bitirdikten sonra
hepsini yapabiliriz...
Ondan önce...
Şu ana kadar yaşadıklarımızı
konuşabilir miyiz?
Pekala, dinliyoruz.
Hmm, prensesin burada olması uygun mu?
Sorun değil!
Bu uygun mu?
Hey, neden sen ayaktasın?
Hadi, otur şöyle.
Ama...
Bu uygun mu?
Ah, doğru! Madem sohbet edeceğiz,
hadi çay ve atıştırmalıklarla konuşalım!
Getirin şunları!
Bu uygun mu?
Bu gerçekten uygun mu?
Kendimizi tanıtalım.
Ben Tessia'nın babası,
ve Elenoir'in şimdiki kralı, Alduin Eralith.
O, eşim, Tessia'nın annesi,
Elenoir kraliçesi, Merial Eralith.
Ve son olarak...
Ben Elenoir'in eski kralı,
Virion Eralith.
Benim adım Arthur Leywin.
Sapin Krallığı'nda fakir bir köyde doğdum.
Doğal olarak,
Elflerin kraliyet ailesiyle karşılaşmama izin verilmezdi,
ama bu fırsat için gerçekten minnettarım.
Hmm... Fakir doğmuş biri için oldukça iyi eğitimlisin.
Biraz abartılı bir kendini tanıtmaydı,
ama beni çocuk yerine koyarlarsa ileri gidemeyecekler.
Peki, ne oldu?
Efendim...
Ailemden ayrıldığım gerçeğini ağzımdan kaçırdım...
...bir haydut saldırısı sırasında.
Yalan söylemiyordum, ama her söylediğim doğru değildi.
Sonra, Tessia ile karşılaşmamı anlattığımda ortam birden değişti.
Köle tüccarları mı?!
Bu gerçekten barbar insanların işi!
Efendim, eğer bu kadar cüretkar olabilirsem,
köle tüccarı bir meslektir, ırka bağlı değildir.
Ne?
Yani, Tessia'nın o insanlar tarafından kaçırıldığını gördükten sonra,
bir çocuk olmana rağmen onu nasıl kurtardın?
Onlarla pazarlık mı ettin? Yoksa yalvarıp yakardın mı?
Hiçbiri, Yaşlı Virion.
Evet, bir çocuk olabilirim, ama aynı zamanda bir büyücüyüm.
Gerçekten büyünü kullanıp tüccarları yok ettin mi,
ve Tessia'yı kurtardın mı?
Kesinlikle.
Demek gerçekten onları alt ettin!
Ne cüret!
Senin gibi bir çocuk ne yapabilir ki?
Prenses Tessia'yı kandırıp bu topraklara sızmış olmalısın, değil mi?
Yeter.
Ama...
Üçüncü kez söylemeyeceğim. Kılıcını kınına koy.
Arty yalan söylemiyor!
Ben gerçekten onlar tarafından kaçırıldım!
Beni satacaklarını bile duydum!
Kurtarın beni!
Kapatın onun çenesini.
Hey, Patron. Bu elf kızı yüksek fiyata satılır, değil mi?
Evet, kesinlikle bizi zengin edecek.
Şimdi yola çıkıyoruz.
Bu ürpertici ormana veda edelim.
Sana inanıyorum.
Teşekkür ederim.
Bu konuda, size bir sorum var, Lordum.
Nedir?
Size anlattığım gibi, bana da haydutlar saldırdı ve burada mahsur kaldım.
Sadece aileme kavuşmak için Sapin'e dönmek istiyorum.
Yani, Tessia'yı kurtarmanın ödülü olarak,
bizden sizi Sapin'e geri göndermemizi mi istiyorsunuz?
Saygılarımla.
Elflerin insanlardan nefret ettiğini çok iyi biliyorsunuz,
yine de bu iyiliği bir insan olarak ödememizi mi söylüyorsunuz?
Baba!
Tam da bu yüzden bunu sordum.
İnsanlardan nefret edip onlara barbar diyen elflerin,
o barbarlarla aynı şekilde davranması inanılır gibi değil.
Görünüşe göre seni köşeye sıkıştırdı, Arduin.
Ancak, insanlar ve elfler arasındaki yaralar öyle kolay silinecek şeyler değil...
Bakış...
Öncelikle, Sapin Krallığı'na giden ışınlanma kapısı...
...sadece her yedi yılda bir, üç kabile reisiyle toplantı yapıldıktan sonra kullanılabilir.
Kapı beş yıl sonra tekrar açılacak.
Beş yıl...
Bu çok uzun...
Ama bir insanı burada...
...bu kadar uzun süre tutamayız.
Askerler seni evine kadar götürsün.
Çok teşekkür ederim.
Sonunda... eve dönebileceğim...
Şimdilik biraz dinlen.
Yarın senin için bir ekip hazırlatacağım.
Daha da kötüleşiyor...
Ne oluyor?
Ben...
Ne yapmalıyım, Sylvia?
Yardım et...
Gece rüzgarı harika hissediyor.
Acıyı hafifletiyor.
Bunu böyle bırakamam.
Bu acının nedenini bulmalıyım.
Tessia?
Acaba Reynolds ve Alice güvende mi?
O kadar kolay ölmezler.
Elbette sağ çıkmışlardır.
Onları özledim...
Tekrar karşılaşırsak, önceki üç elfler gibi bana gülümseyecekler mi?
O kadar nazikçe...
Bu gerçekten olacak mı?
Beni gülümseyerek karşılayacaklar mı?
Arty...
Arthur!
Tessia?
Şımarık prenses zamanına mı daldım?
Hey, benimle dalga geçme!
Üzgünüm, Arty.
Ailem sana çok kaba davrandı.
Sorun değil.
Bu sadece aileni senin için endişelendiklerini gösteriyor.
Doğru, ama...
O zaman şımarık bir prenses gibi davranmalısın
ve ailenden ilgi görmelisin.
Yine benimle dalga geçiyorsun!
Eminim ailenle tekrar bir araya geldiğinde sen de aynısını yaşayacaksın!
Arty?
Öyle mi düşünüyorsun?
Ha?
Ailem benimle yeniden birleşirse gerçekten mutlu olur mu?
Benim yüzümden saldırıya uğradık... Onlara dert açtım.
Yine de şu an evde olmadığım için beni özlüyorlar mıdır?
Ailemi sonuna kadar koruyamadım...
Arty...
Ne yapıyorsun?
Tabii ki ailen seni özler...
...eğer evde değilsen!
Yani, sen eve gidiyorsun diye ben bile seni özlemeye başladım!
Arthur.
Neye karşı savaşıyordum...
Buna ateş böceği çançiçeği denir.
Tessia!
Öldür onu!
Az önce ne gördüm ben?
Bu çiçeğe bayıldım!
Çiçek...
Geçmişimle savaşıyordum,
karanlığa gömülmüştüm.
Ne aptalca bir şey yaptım...
Üzgünüm, Tessia.
Ne için?
Bu çiçeği ben de seviyorum.
Merhaba.
Elden Virion!
Büyükbaba!
Ne alçaklık! Kendi torununu öldürmeye mi çalışıyordun?!
Ha? Onunla gerçekten birini öldürebilir miyim?
Kandırıldım mı?
Anında bloklayıp karşılık verdin...
Demek gerçekten köle tüccarlarıyla savaştın.
Bunu anlamak için mi yaptın?
Artık Arty'yi ezmeyi bırak!
O, nefret ettiğin insanlara benzemiyor!
Bunu biliyorsun, değil mi?
Ezme?
Bunu yapmak için mi buraya geldiğimi düşünüyorsun?
Öyle mi?
Uzun zaman sonra ilginç birine denk geldim.
İlginç!
O güçlü!
Hareketlerimi en aza indirmek için manayı kullandım...
Ama o daha da hızlı!
Şimdi!
Daha hızlı!
Bu da ne...
Arenada savaştığım birçok canavarın gözlerini hatırladım.
Sadece içgüdüleriyle savaşanların indirdiği son pençeler ve dişler.
Ya öldürürsün ya da öldürülürsün!
Arthur!
Bana bir kez vurmana inanamıyorum.
Pekala, ikinci raunda başlayalım.
- Ah, ah! Canım yandı, Tessia!
- Yeterince sorun çıkardın, Büyükbaba!
Ona karşı kendini tutman gerektiğini biliyorsun!
Eğer bunu yaparsam,
o tarafından zorbalığa uğrarım...
Ne diyor bu?
Beni bu kadar övmeniz büyük bir onur, Yaşlı Virion.
Onur mu?
Eğer gerçekten böyle düşünüyorsan,
o zaman çırağım ol, evlat.
Ha?
Çırak mı?
Ee? Kabul ediyor musun?
Şey... Ciddi misiniz?
Bu konuda şaka yapar gibi mi görünüyorum?
Yani...
Aileme henüz iyi olduğumu
bildirme fırsatım olmadı...
Peki ya ailenize burada hâlâ sağ ve
sağlıklı olduğunuzu bildirmenin bir yolu
olduğunu söylesem?
...burada canlı ve iyi durumda olduğunu?
Yoksa...
Biliyordum.
Bir Canavar İradesi miras almışsın.
Çırağım ol, evlat.
Yoksa...
...ölürsün.